= التدخين يسبب السرطان والوفاة=
= احتساء الخمور مضــر بالصحــة =
Julayi (2012)
ـــــل EgyptFox ترجمة : وائـــــ
(((  منتديات تنين العرب  )))
"فيشاخاباتنام"، ولاية "اندرا براديش"
... موسم الأمطار
مرحبا عمي، أنا بقرب المنزل
هل ستتأخر؟
أودعت المبلغ وسأغادر الآن
أسرع أخي، المصرف سيغلق
إنه آخر يوم
اليوم آخر يوم، أنظر كم هو مزدحم
أعذرني، رجاء اكتبه لي -
هات، ما أسمك؟ -
رقم حسابك؟
من أجل 2 % زيادة بالفائدة
الناس محتشدون لإيداع أموالهم
هل أنت هنا لتناول القهوة؟ -
لا، للاستثمار -
كم ستودع؟ -
خمسمائة -
لتعليم الابن؟
الابن لن يناله حتى لو أودعته
الابنة ستناله حتى إن لم أودعه
هذا من أجل زواجها
ما المجموع؟
لما الاحتفال؟
بالـ 500 آلف التي أودعتها ودائعنا
وصلت لـ 15 مليار روبية
هل سأحصل على هدية؟ -
ستحصل على إيصال سداد -
! إيصال
اتصل بالمدير
كم مرة على أن أخبرك بأنه
لا توجد شبكة هنا؟
(سيد (فرادا رجولو)، أنا (سرينفاسا راو
بـ 23 فرع بولاية "اندرا براديش" وخلال 40 يوم
جمعنا 15 مليار روبية
هذا رقم قياسي سيدي -
جيد -
هل الـ 15 مليار ستكون بهذا الارتفاع؟
"منحني الطريق بين "ريشى كوندا" و "بهيم لي
كخصر البنت
(نمتلك 10 هكتارات هناك بالضبط (بيتو
لو جلسنا هناك، "فيزاج" بالكامل
ستكون تحت أقدامنا
بطفولتي اعتدت الجلوس هناك
سمعت أن هناك قطعة أرض
"مماثلة في "حيدر آباد
أرغب في الجلوس هناك
ولتحقيق ذلك يلزمنا القوة
تفكير واقعي
لتحقيق القوة يلزمنا 10 مليار
فلنحصل عليها
هل 10 مليار كثيرة؟
يمكننا تحمل مخاطر سرقتها
هل سنحصل على 5 مليار
بعدما نعطيك الـ 10؟
بيتو) أخوك الصغير صغير ومتهور)
أخوك سيتحمل مخاطر سرقتها
لكن من سيخرجه خارج البلاد؟
مورتيه) وكيل السفريات)
"رقم 1 بـ "الهند
سيرتب لكم التأشيرات وجوازات السفر
سيساعدكم على الخروج
من "الهند" خلال 24 ساعة
سيودع 5 مليار بحساب خارجي
خلال 48 ساعة
سهلة
الـ 10 مليار كافية، صحيح؟
لالا)، رغم أنك قلت أن من يقود السيارة)
عليه فحص الإطارات والمكابح فقط
إلا أن أهم شيء هو الوقود
شيء لا تراه بعينك
لكن بدونه لن تسير السيارة
أنا الوقود
لا تقوم أبداً بعمل مجاني
تذكر ذلك جيداً
ولا تحاول القيام بعمل لا تعرفه
نحن خبراء بفتح الخزائن
دعنا نأخذ المال ونفعلها
عمله هو إبعادنا عن السجن
متى تريد التنفيذ؟
اليوم يوم الجمعة
النقد سينقل للمصرف الاحتياطي
بحلول صباح الاثنين
يفضل الحصول عليه ليلة الأحد
هل هناك مشكلة أن حصلت
علية هذه الليلة؟
هل لديك وقت كاف؟
كسب العيش قد يستغرق وقت
لكن السرقة لا تأخذ الكثير من الوقت
ماذا يقول؟
اليوم يوم الجمعة
النقد سينقل للمصرف الاحتياطي
بحلول صباح الاثنين
اختار 8 أشخاص
يجب ألا يعرفوا بعضهم البعض
لا يجب أن يعلم أحد بأنك الشخص الرئيسي
أحتاج لـ 8 من الشباب
يجب ألا يعرفوا بعضهم البعض
لا يجب أن يعلم أحد بأني الشخص الرئيسي
لالا)، يجب أن تكون بالمصرف)
غداً عدا ذلك سنغير الخطة
أخي، أظن أن الأمن سيكون مكثف
شخص ما من فوق يجب
أن ينزل ليوقفنا
قطار يمر أمام الرصيف
بسرعة 100 كم بالساعة
كم ينبغي أن تكون سرعة رجل
وزنه 50 كجم كي يلحق به؟
لماذا تضحك؟ -
لا شيء أبي -
هل أقول مزحة؟ -
سؤالك خطأ -
ماذا تقول؟ خطأ؟
ما الخطأ به؟
قطار يسير بهذه السرعة
! هل سيقف بالمحطة
بغض النظر عن كونهم تلاميذ
سوبرمان نفسه لن يستطيع اللحاق به
سيفشل
لا تسألهم أسئلة خاطئة كهذه
الأطفال سيموتون يا أبي
أخبرني إذا بالسؤال الصحيح؟
رجل وزنه 50 كجم ينتظر بإشارة
"مرور في سيارة "بي أم دبليو
كم من الوقت يحتاج هذا القطار
لعبور الإشارة؟
اسألهم أسئلة كهذه، حتى يكون
لديهم آمل في المستقبل
التدرب منذ الطفولة
! لم تدعنا نمتلك سيارة يوماً
كن غنياً بأفكارك على الأقل
أنها مجانية، صحيح؟
جدوا جواباً للسؤال حتى باكر
سؤال أخي؟ -
لا، سؤالي -
لو ركضنا خلف القطار
ربما نسقط تحته
إذا سقطى ستموتين
لكن جدي جواب من شرح والدكِ
إذهبوا إلى بيوتكم الآن، هيا تحركوا
كان يجب أن ترى وجهه
لما تضحك أنت وأمك هكذا؟
لماذا سألته ثم تحرج بعدها؟
ثم تصيح فينا
تطعميه كالثور
أمي، اريد طبق آخر -
حسناً -
ليس واحد بل 10 أطباق
أبنى جسمك كالمصارع
انظري لرأسه تبدو ككسارة الحجر
ليظهر ذلك يتجول بفانلة حمالات
ليثير أعجاب صديقاتي
صديقاتكِ الرائعات
ترتديها أيضاً بالبيت
أحذر من عيون الحساد
ليس هناك أمل فيك
تنام متأخراً وتستيقظ في العاشرة
سيكون من الجيد إذا استيقظت مبكراً
الدجاجة تستيقظ مبكراً أيضاً
ماذا ربحت؟
الناس يأكلونها -
هذا ما تعتقد؟ -
أنا لا أريد حياة الطبقة المتوسطة مثلك
خبطة واحدة وتصبح الحياة مستقرة
لا يجب أن أظل أنتظر التخفيضات
بالمتاجر و دور السينما
إذا ذهبت لمشاهدة فيلم
لابد أن يكون الصف بكامله شاغر
إذا فلتصبح ناجحاً وقتها لن يكون
الصف فقط شاغراً بل السينما كلها
هل الحصول على المال سهل جداً؟
الحصول على المال ليس
قضية كبيرة
ما هذا؟ -
فيلم "التحدي" يا أبي -
فلتخفضي الصوت -
فيلم رائع -
الحصول على مال لا يعني
بضع روبيات
ربحت 5 ملايين في 5 سنوات
ليس لدي كل هذا الصبر
أعطني 10 آلاف
وسأجعلهم 100 ألف خلال ساعتان
خلال ساعتان؟
هذا مرتبي لـ 4 أشهر
اي 120 يوم، وأنت تقول
يمكنك الحصول عليها في 120 دقيقة؟
سيفعلها -
إنه ذكي جداً -
ها هي الـ 10 آلاف
أنت لم تعطيني 10 آلاف مثلها
اسكتي
إنه يطلبها لكسب العيش
مرحبا عماتي، ماذا تفعلان في المطر؟
لا شيء، كنا نختبر الشمسية
الجيدة فحسب
شخص ما سيفقد 100 ألف
مرحباً (سوري)، لما لم تحضر؟
أذهب وسألحق بك -
أغلق الخط -
تستمعون للجزء الثاني من قصة
"بهيرافا كونا"
... القصة حتى الآن، وبعد قتال الأب
أعذرني، يجب أن أصل سريعاً
هل يمكنك توصيلي رجاء؟
... قابل ساحر في الطّريق
الساحر أخبره عن الكنز الذي بالبركة
دخل الأمير والساحر سوية
في نفس الاتجاه للكنز
تستمعون الآن إلى قصة
"بهيرافا كونا"
هل تلعبها أيضا؟ -
إلى أين ذاهب؟ -
حانة -
حفلة؟ -
ليس لدي مال للاستمتاع
ولا لإقامة حفلة سيدي؟
إنه موسم القمار، مجرد رهان بسيط
هل يراهنون بالكثير في "فيزاج"؟
ماذا تقول سيدي؟
مال ليلة واحدة بالحانة يعادل
ميزانية الولاية
والشرطة لا تعلم شيء؟
لو يعلموا لذهبوا هناك
ولم يهتموا حتى إذا ما سرقت البنوك
"دائما تشغل محطة "ميرشي
أمنتي الاستماع لها فحسب -
توقف هنا رجاء -
ثاني شارع شمال، البناية الثالثة
كن حذرا على المال
ربما يسرقه منك شخص ما
أنا ذكي، لن يستطيع أحد
سرقته منى
الذكي لا ينعت نفسه
بل يجب، حتى علب السجائر
عليها تحذير
ابتعد عنى، لا تتجرأ بلمسي
ستموت، لابد أن أقولها صحيح؟
لتجمع كل الألوان معاً
قد يستغرق ذلك منك اسبوع
وهو فعلها في 5 دقائق
لما تأخرت؟
سوري) لم يحضر)
كان و لابد أن أنتظره
كيف الحال؟
أحرز كم ربح (شيني)؟
هل (دهوني) ما زال يلعب أم خرج؟
ما زال موجود، 45 مرة في 20 كرة
ما نسبة الرهان؟ -
إنها 10 إلى 12 ومستمرة -
أخبرني بوضوح، أنا أتحدى والدي
المسألة بسيطة جداً
إذا أحرز (دهوني) 6 نقاط، سنربح 10 ألف
إذا خسر سنخسر 12 ألف
معي 10 آلاف -
سأراهن بآلفان -
سأراهن بـ 100 آلاف
"مقابل 0.12 على "سي أس كا
تعتقد من سيربح اليوم سيدي؟
أذا تحققت كل أمنية تمنيتها
لتمنيت أن أكون الفائز
لما أتمنى ان يفوز غيري؟
باشر عملك
ماذا حدث له؟
دهوني) أحرز 4 نقاط)
عندما كان بهذا الوضع
ومن باب التفاؤل جعلناه
يظل هكذا
دهوني) أحرز 6 نقاط)
أحرزت من قبل 12 نقطة
هل أصرخ؟
جهز الـ 10 آلاف خاصتي
اللعنة، لقد ربح
كم إصبع هؤلاء؟
هل شربت لدرجة أنك
لا تعرف عدد أصابعك سيدي؟
لما تضربه سيدي؟
لدي رخصة لإدارة هذه الحانة
يملكون مال ويمكنهم الشرب
ما مشكلتك؟
لدي معلومات بأنهم
حصلوا على رشوة، لذا غضبت
سيدي، أنا هنا
ثاني شارع شمال، البناية الثالثة
من الطريق الرئيسي
إنها حانة يا سيدي
سيدي، يبدو أنه لو هاجمنا المكان
سنحصل على مال يعادل ميزانية الولاية
خذ القوة الأخرى أيضاً
(سيكون لديك حفل (مادو
أخبرهم ألا ينسوا الحصول على العنوان
لماذا تضحك؟
ما المضحك فيما أقول؟
لم أكن أعلم بأني أقول
مزحة حتى ضحكت
العنوان الذي قلته الآن
ثاني شارع شمال، البناية الثالثة
بالضبط كما قلته لرجل من ساعة
"الرهان في "فيزاج
يعادل ميزانية الولاية
أسخر من سماعي لكلماتي
تعنى أن الرجل الذي أخبرنا بالمعلومات مجرم؟ -
بكل تأكيد -
ولما لا يكون مواطن مسئول؟
لو كان كذلك لأخبرك
باسمه ورقم هاتفه
ما رأيك سيدي؟
حسناً، أصدقك ربما يكون مجرم
وماذا في ذلك؟
عدد كبير من القوات سيكون هنا
هل سيكون هناك وقت أفضل
من هذا لسرقة المصرف؟
كيف يمكنك التأكد من أنهم لصوص؟
إين سيذهب مجموعة من الأشخاص
في مثل هذه الأمطار الغزيرة؟
لحضور زفاف؟
إنه ليس موسم حفلات الزفاف
مسافرون؟
لم يكن معهم أمتعة
معهم أقنعة لإخفاء الوجوه
وقواطع لشق الأسلاك السياجية
صندوق عدة لفتح الخزائن
الشيء الأكثر أهمية بهم جميعاً
إن الخوف كان بعيونهم
لم يكن بينهم رجل يبتسم
الشخص يبدو هكذا فقط متى
ينوى القيام بشيء جيد أو سيئ
ولما أثق في كلامك؟
ليس أنت فقط، الكل لا يثق في المنطق
الكل يبحث عن سحر
لذا رجال الدين أكثر شهرة من العلماء
هيا بنا
خلف المصرف
من أنت؟
هل لديك عود ثقاب؟
كم شخص بالمجموعة؟ -
حوالي عشرة -
أعتقد أنه عدد كبير ليتقاسم الغنيمة
لهذا طلبوا منى التخلص منك
بعد قطع السلك
من هناك؟
لا يمكننا فتح هذه الخزانة
يمكننا، إذا كانت المفاتيح معنا
أعتقد أن الموظفين ما زالوا هنا
داخل الغرفة المحصنة
و ربما لديهم المفاتيح
من قتلهم؟ أنت؟
أخبرني -
لا تصيح -
سيخافون
إذا لم تفتحوا الباب
رجالي سيطرقون أبواب بيوتكم
هل ستفتحوا الباب أم تريدون
أن تفتح زوجاتكم الباب؟
افتح الخزانة
هل قتلتهم؟
هل جميعهم ماتوا؟
من خطط لهذا؟
عشر أشخاص عبروا السياج
لكن تبقى اثنان فقط
في النهاية يخرج شخص واحد فقط
هل ستقتلني أيضاً؟
سأقتل سائق الونش
توقف سيدي
لن نجد شيء بهذه السيارة
يحتاجون الأضواء للهروب
هل يمكنهم الهروب في الظلام؟
كابل الونش ما زال يتحرك
استخدموه في السرقة
المحرك ما زال ساخن
حطموا به حائط المبنى
عربة محملة بحمل ثقيل رحلت بهذا الطريق
حمل ثقيل من المال
.. المال
أخي
الشرطة خلفك
بعد قليل يوجد ساحة
نفايات، أوقف الشاحنة هناك
ساحة النفايات ... التوقيت: منتصف الليل
لن يتوقع أحد أن المال
في النفايات
وإن توقعوا لن يتحملوا الرائحة الكريهة
عربتي تضررت
تعال فوراً يسار المصرف
أخي، الشرطة هنا
(لالا) سأتصل بـ  (فرادا رجولو)
من الضروري ألا يرى أحد المال بأي ثمن
إذا اضطررت، أقتلهم
كن حذراً. أنا قادم لك
من أنت؟
أفعل شيء وإلا سيقتلني
حاول العيش لدقيقة واحدة
سأقتله خلال دقيقتان
رامي سهام بدون إبهام كرجل مسلح
بدون أصابع كلاهما عديما الفائدة
أخي
انقل الجثة إلى المستشفى
سيدي، المال موجود هنا بمكان ما
سيخبرنا متى نجلده
سيدي، من الأفضل مصادرة المال الآن
(اترك المكان الآن (رافي
وإلا ستقع بمشاكل قانونية
... أريد فقط
أوصل (رافي) للبيت
لا نعلم كم من الجرائم ارتكب
جلبوه بسيارة جيب
نزول شخص من سيارة الشرطة
ليس معناه أنه مجرم دائماً
قد يكون شخصية هامة
أنت ذكي جداً
ألا يمكنك الاستماع لنصائح الشيوخ؟
لتصبح ناجحاً في حياتك
ولما أسمع أحد آخر؟
أنا استمع لك
هل يمكنك الحصول لي على خطاب
من رئيس الوزراء بحلول الصباح؟
إنه يقتلني بكلامه
أين وُلد؟
ما الذي يزعجك
أينما قد أكون وُلدت
كيفما قد يكون شكلي
ما الذي يزعجك
أيا كان ما قد أفعله
لا تغضبني
ما الذي يزعجك
إذا ما دخنت
إذا ما قرعت الطبول
ما الذي يزعجك
إذا ما غمزت للبنات
إذا ضربت أسنانك ستسقط كالفاصوليا
كم أزرار بقميصي
كم تطعيم وقائي أخذت
كم فتحة ببنطالي الجينز
كم صفر برقم هاتفي
كم يدين أبي للآخرين
كم سوار لدي أختي
توقف عن سؤال مثل هذه
الأسئلة المجنونة
أنا ولد متسكع
ما الذي يزعجك
أنا متسكع
لا تعرف أي صورة
خلف الملصق
لا تعرف أي جرح
خلف اللاصقة
لا تعرف أي رمية
ستكون بتلك كرة
لن تعرف إلا بعدما تُرمى
لا تعرف أي منتج
صاحب هذه العلامة
لا تعرف أي منضدة
ستسحب
بدون لمسها أو وضع يدك
كيف ستعرف
ليس كل ما هو أبيض حليب
وليس كل ما هو أسود تربة
كل هذا اللمعان ليس ذهب
كل هذا الذبول ليس عجز
لا تحكم بالمظاهر
هذا خطأ
توقف عن الاستفسار عني
أنا متسكع
اسمي نعناعه
جسمي كالتيار الكهربائي العالي
شكلي كالبوق
و نظراتي كالرصاص
أنا أحلى من السكر
و أسخن من مشروبك
وجهي ضوء مزدهر
يسطع في الظلام
البلدة في فوضى
المشاكل تملأ حياة الليل
رقص الحب يملأ الظلام
هذا هو المهم عندي
فلتكن متسكعا
وستجد السعادة
بالنسبة لك أنا عديم الفائدة
بالنسبة لنفسي أنا مهم
قلقك لك وكفاحي لي
لما نتعارض؟
أنا شخص مجنون
أنه مجرد وقت يمر عليك
يمكن استخدام عدسة لترى جديتي
تيندو) أخفق عشر مرات)
ألم يصبح بطل الكريكيت؟
فتى توزيع الجرائد وصل للرئاسة
ألم تقصوا علينا قصة (عبد الكلام)؟
سيأخذنا المصير إلى أين
لا أحد يعرف
أنت لست مؤهل بما فيه الكفاية
لتقرر هذا
أنا متسكع
... اليوم التالي
يرتدي الخوذة أو يضع أحزمة الآمان
بعد رؤية رجل الشرطة
وإذا أمسكوا به
يجري اتصالات عليا
و ينجو منهم
ويقولوا أتبعوا القانون
.. والآن
نستمع إلي هذه الأغنية
الـ 15 مليار كلها احترقت
سرقتها وخاطرت بحياتي
رافي) أنا لن أرحمك)
سيدي؟
بيتو) هرب)
قتل 3 أفراد من الشرطة
أنت الهدف القادم
لحماية الشهود من المجرمين
نغير أسمائهم ونرسلهم
إلى أماكن جديدة
نسميه برنامج تغيير موقع الشاهد
ستكون بعيداً عن عائلتك
لحوالي 4 أو 5 شهور
(حالما نمسك بـ (بيتو
يمكنك العودة لبيتك
لقد قلت شيء من قبل أبي
قله ثانية
أردت منك أن تنجح في حياتك
لهذا وبختك
الآن كل ما أريده سلامتك فقط
والدك ليس غاضب منك
.. إنه قلق عليـ
سيدي، إنه محبط لخسارته
الـ 500 ألف التي أودعها بالبنك
أخبره أني سأعيد له الـ 500 ألف
خلال 5 شهور متى أعود
"سأسافر إلى "أستراليا
أو "دبي"، أرسلني إلى هناك
ليس لدينا ميزانية كبيرة لحمايتك
"في الغالب سنرسلك إلي "حيدر آباد -
"حيدر آباد" -
"ستضعني في حافلة وترسلني إلى "حيدر آباد
ولما تستخدم
برنامج تغيير موقع الشاهد؟
الشخص الذي استطاع الهروب من السجن
أليس بإمكانه الوصول إلي في "حيدر آباد"؟
لا -
أرجوك سيدي -
هذا الأمر لن يفلح
(أعتقد أنك ستقتلني قبل (بيتو
هل تثق في سيدي؟
لدي خطة، دعنا نتبعها -
حسناً -
هذه أول مرة تظهر صورتي
بالصحف، دعه يصورها جيداً
لما هذا التعبير على وجهك؟
أمر منطقى سيدي
كي أبدو جاد
الشخص الميت لا يظهر
على وجهه أي تعبير
أنت محق سيدي، سأتظاهر بأني
ميت، فليعيد التصوير
لا أعرف هل سيفهم التلاميذ
الرياضيات أم لا إذا ضربهم أبي
لكن إذا ضرب (بيتو) أبي
سيخبره بكل شيء
لكني أذا مت، (بيتو) سيهدأ
ويتدبر عمله
(زميلي بالدفعة (سيترام
في "حيدر آباد"، إنه صديق جيد
أخبرته أنك قادم لهناك
لتبحث عن عمل
أبقى معه لكن
(لا تخبره بأمر (بيتو
! إنه جبان
ماذا حدث؟
مات قبل أن أتمكن من قتله
إنه محظوظ جداً
(مسكن الضابط (سيترام
"تلال "بانجارا"، "حيدر آباد
طوال كل هذه السنوات بخدمتي
لم تتح لي فرصة استخدام سلاحي
أمنحنى بركتك
لا شيء مستحيل عليك
هات الجرس
كيف عرفت سيدي؟
إنه جرس، ألا تسمع صوته
أثناء مشيك؟
لو أمسكته هكذا سيدق
لسرقته امسكه هكذا
سيدي أنت ضابط شرطة
لو أصبحت لص
لن يتمكن أحد من الإمساك بك
قلت بأن عليك الذهاب للمحطة
لإلتقاط شخص ما
القطار سيصل في الـ 8:30 صباحاً
لدي الكثير من الوقت
يمكنني تناول الإفطار
قبل الذهاب
عفواً، أين الحمام؟ -
من هنا -
من هذا الشخص؟ -
لا أعرف -
إنها 8:45
يجب أن أذهب للمحطة
لست بحاجة لذلك
أنا حضرت بنفسي
(أنت (رافي -
نعم -
سعدت برؤيتك -
وأنا -
... (أنا و (رجماني -
أخبرني -
أعطاك العنوان -
وجدته وحدي -
قهوة؟     - لا مانع -
فيما بعد -
لا مشكلة، سأحضر
هذا (رافي)، يبدو شخص عادي
اذهبي للداخل وأكملي حديثكِ
وإلا سأقطع السلك
أنت تضغط على
إبنتي الكبيرة -
جيد سيدي -
أعرف، لا تحاول النظر إليها
لقد رتبت زواجها بالفعل
العريس طيار
أذا أردت الخروج
يمكنك الخروج معه
(هذه زوجتي (لاليتا
(الفتاه التي ذهبت غاضبه (نيها
(والتي لم تظهر بعد (أوها
وماذا عنه؟ -
(نيهال) -
إنها عائلة كبيرة
... وهذا -
لص -
كيف عرفت؟ -
يمكنني شم رائحته -
سرق زجاجة عطري
آسف، إنه لص سابق
يمتاز بأنه يمكن الإمساك به
خلال دقيقة
سأخطف السلسلة
لص .. لص لعين
ربما تفقد يدك
آسف، سلسلتكِ تعلقت بيدي
سأسرق المال
مرحباً عزيزي، لما هذه النظرة؟
ضع الحقيبة جانباً
أفتحها أيها الأحمق
لا يعرض عليه أحد عمل
لذا أبقيته هنا
من هي؟
أخبرتك، إنها ابنتي الصغرى
كم عمرها؟ -
ثمانية -
متى ستبلغين إذا؟
كيف تقول هذا أمام النساء؟
لما العائلة بالكامل
في الصالة يا نسيبي؟
غرفة النوم ليست فارغة -
حسناً يا نسيبي -
كم أخبرتك بألا تجلب
المجرمين إلى البيت؟
سيارتي الجيب تعطلت وأنا في طريقي
للمغفر، فكرت في أن توصلني
هل أحوالك بخير أخي؟
هل تود تناول قهوة؟ -
أحضري له طبق أرز أيضاً -
لا تميزي من يجب أن
تجلبي له قهوة، هيا أدخلي
ما الخطأ في القهوة؟ -
لما أمسكت به؟ -
سرق سلسلة ذهبية
من بيت المفوض
حاولت معه لكنه
رفض إخباري أين أخفاها
معك أيضاً؟ -
من هو سيدي؟ -
إنه (فالميكي)، الضابط العظيم
متخصص في الاستجوابات
يجعل أعتي المجرمين يبكون
نسيبي، رجاء لا تبالغ
لا يجب أن نمدح أنفسنا
... إذا كان لم يخبرك -
أنا غير قادر على استجوابه -
استعملت الأحزمة والسلاسل والعصي
والدبابيس أيضاً
عندما رفض المفوض
دفع ثمن السلسلة
صاحب محل المجوهرات الذي باعها
له طلب مني سرقتها له
لقد جربت كل شيء عدا القلم
رجاء دعوه يرى زهور وبنات
إنه عنيف جداً
هل يآكل أحد الزهور؟ -
ألا نأكل القرنبيط؟ -
ستصبحين بدينة إذا تناولتِ
الزبده كثيراً
ألم تكن أمي بدينة؟
عمتكِ تحبكِ كثيراً كابنتها
"لايف بوي"
لم أحظى بحياة ولا بولد
لما تقفي خلف الستارة؟  تعالي
أنا أقف أمامها أبي
كوني حذرة عزيزتي، هناك
العديد من الكليات في هذا الطريق
من سينظر لي أبي؟ -
ربما يكون هناك بعض الأشخاص المجانين -
إين العم؟ -
.. رهان الكريكيت قريب من -
رهان؟
هيا، احتاج لـ 500 ألف بسرعة -
لـ 500 ألف؟ -
لاتقلق بشأن المبلغ
لدي خبرة كبيرة في الأمر
بخبرة مثلها ذاك المراهن إستثمر 50 ألف
ألم يحصل على المال؟
لم لا؟ حصل على المال
وأنا حصلت على التجربة
ما هذا
تلك؟
يجب أن تهب الريح متى تريد رؤيتها
لو هبت ريح أو حتى إعصار
ستبقى كما هي
هل رأيت؟
ذلك اللمعان متى إبتسمت
ربما برق، إنها ستمطر
ارغب في الحديث معها ولو مرة
لست بحاجة، ستأتي إذا ناديت عليها
(رافي)
أنتِ ... ؟
(ماتو)
منذ لحظة وميض ظهر
عندما إبتسمتي
ربما بسبب هذا
تعال هنا
لما يوجد سياج على أسنانها
مثل الحقول؟
أليست لطيفة؟
لقد أصبح أعمى تماماً
أعتقد أني سأذهب بمفردي
حصلت على كبش فداء
كيف أصل إلى "كوتي" سيدي؟ -
من هذا الجانب -
ليس لدي عمل هناك
حصلت عليها
كيف حال والدكِ؟
تزوج للمرة الثانية
أمكِ .. ؟ -
توفت -
أنا آسف
زوجة والدكِ .. ؟
تعذبني، ماذا أيضاَ؟ -
! عائلة حقيرة
هل يمكننا تناول الشاي؟
المطر بارد
الشاي الدافئ سيكون جيد
سيكون جيد
يمكننا تناول الشاي حتى تصل الحافلة
الحافلة وصلت
.. لم تخبريني اسمكِ
بالمناسبة لم تخبريني اسمكِ
(ماتو)
ماتو) قلبي لم يعد)
معي بعد الآن
أنتِ تنشرين سحر بعيونكِ
يدور كدوامة الملاهي
بجمالكِ الجذاب
تسحبين "حيدر آباد" خلفكِ
تركت نفسي واتيت لكِ
قلبي لم يعد معي بعد الآن
حتى لو عاد .. ماذا أفعل به؟
أبقيه معكِ، أنا لا أريده
كلما أمطرت السماء
تبدى أنتِ كالمرآه
عندما يصيح أبي علي
أسمع اسمكِ بكل كلامه
كبنت صغيرة بضفيرتان
كقوس قزح بألوانه المختلفة
تبدى مختلفة من كل زاوية
قتلتيني كسلك به كهرباء
(مدير (ماتو
(صديقة (ماتو
(مستقبل (ماتو
هل هي بهذا الجمال؟ -
راقية جداً سيدي -
إذا، لابد وانها غبية
إنها بنت نشيطة
إذاً هي بتنورة وسترة طويلة
"كانت ترتدي أزياء "شولي دا
من البنت الجميلة التي
ترتدي من "شولي دا" الآن؟
ماذا تقول؟
لما أنت سلبي دائماً؟
تقول اي شيء متى تسكر؟
الجيل القديم اللعين
أتعجب فقط، بما إنها جميلة
لما أنت غاضب؟
ربما ليست جميلة
لما تحقق معه وتغضبه؟
لا الأب ولا الابنه لديهم أي ذوق
لقد ذهب، صحيح؟
عودي لدراستكِ
لا آرى سواك هنا
ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟
لا توجد وظائف في البرمجيات
وليس هناك جديد في العتاد
قوانين العقارات الحمقاء
خفضت الرواتب
إذا تعجلت نفسي
سأكون هكذا بعد 10 سنوات
وبعد 20 سنة سأكون هكذا
على الأقل حتى تصل الحافلة
الحافلة 21 هي التي تذهب لمكتبكِ
أنا ذاهبة للتسوق
هل ستدعوني معها؟ -
البنات لا تدعو الأولاد -
خصركِ رقيق كالإنبوب
البنات الأخريات غيورات منكِ
حتى لو اللورد (برهام) قدم شخصياً
إعتذار . لن أغفر له
مثل ضوء القمر حين يسقط على خشب الصندل
مثل الياسمين متى ينشر عطره المخدر
أنتِ تقتليني بشكل مختلف
في كل مرة
لما تفكر بالأمر كثيراً؟
غير مكياج البنت
وإجعلها تهرب مع ابن الجيران
بهذا نزيد عدد الحلقات 30 حلقة أخرى
البنت تغيرت تماماً
كم أنفقتِ على هذا؟
فقط 150 روبية
كيف أنفقت 25 ألف روبية في التسوق؟ -
لم أفعل سيدي -
كيف تركوك دون أن تدفع؟
(أنا قريب الضابط (سيترام
تعرف ذلك؟
إذا تركوك بعدما ذكرت اسمي
لا
سيحضر شخصياً ويدفع الفواتير
ماذا، استغللت اسمي
(يسقط (فرادا رجولو -
توقفوا -
كم استثمرت؟ -
مائة ألف -
أنا استثمرت 500
هل سيدفعون لنا إذا صحنا؟
لما تنظر إلى؟
هل ستضربني؟
هيا أضربني
... إنها ليست فقط الـ 100 خاصتك
كيف سمحوا بهروب (بيتو)؟
هل عميت؟
ما هذا؟ .. قميص
ما هذا؟ .. كاكي
إسأله هذا السؤال
هيا إسأله
بالمرة القادمة سيخلعون
زيّك الرسمي ويضربوك
نحن نلاحقه
أخبرهم بذلك في التلفاز
(إثنان من رجال (بيتو
كسروا إشارة بليلة السرقة
آلات التصوير الإلكترونية
إلتقطت لهم صور
أرسلنا تلك الصور أيضاً
(لكل الأقسام مع صورة (بيتو
الآن سنرسلها إلى الصحافة أيضاً
نحن واضحون جداً في تعقب المجرمين
سيكون لطيف إذا ما لحقت بي
بلقاء الصحافة أيضاً
إذا هربتنا لخارج البلاد
لن نعود هنا ثانية
مورتيه)، هربهم للخارج فوراً)
كأنهم سياح أتوا لدار الضيافة
لإلتقاط مجموعة صور
تزوير جوازات السفر ليس سهلاً سيدي
كما إنهم لم يجلبوا المال
أخبره أن يرسل على الأقل صور
رجاله بأسماء وعناوين مزيفة
يريد منك الصور والبيانات
من سترسله له؟
الاسم (ستار)، بطول ستة أقدام
كيف أعرف طولة وهو جالس؟
أعلم مدى ذكائكِ
لذا أرسلت له صورتكِ
هو سيجدكِ وسيعطيكِ
مظروف، أحتفظي به
ستار) هنا، إستعدوا)
ستار)، لا تقم بعمل متهور)
دعنى أرحل
وإلا سأقتل تلك الفتاه
سنستشير القائد
سيأتي هناك
سينظرون في طلباتك
نحتاج بعض الوقت
ما الحالة؟
حوالي 100 طالب بالداخل
هل ما زال حي؟
لحسن الحظ، لم يحدث شيء
ماذا حدث سيدي؟
ماذا حدث؟ -
أنت أصبته -
لقد أصبته -
كيف؟ -
اخلع النظارة حتى أفهم تعبيراتك
هل تدربت على إطلاق النار؟
أنت لست بحاجة للتدريب سيدي
كل ما هو مطلوب زناد
وسلاح موجه لرأسه
هناك أصفاد وسجون أيضاً
لإزالة البكتيريا من الحمام
يجب أن تستعمل حامض
ولا تفكر في الرائحة
لما تتناقش مع مجرم يهدد بقتل الأطفال؟
لما لا تقتله فحسب؟
ما تعليقك على هذا سيدي؟
كانت مجرد حادثة مفاجئة
لا أحد يمكنه تصورها
بمثل هذه الحالات
نخبرهم لنقل الجثة
نسيبي، أخبرهم لنقل الجثة -
حسناً -
تبدو كالطفل هكذا؟
كان يجب أن ترى وهو يصوب عليه
قلبي تجمد
أصابه فجأة، غشاش لعين
عندما غفوت بالمساء حلمت
بحصولي على وسام رئاسي
أليس أمر جيد حصولك
على وسام رئاسي؟
لكن كنتِ أنتِ من سيتسلمة
لم إستعمل السلاح طوال
سنواتي الـ 25 في الخدمة
لا، سأجعلك تستخدمه سيدي
لن أطلق الرصاص ما دمت حي
(أنا كـ (غاندي
هيا دعونا نشرب
تصيح عليه والآن تدعوه للشراب
بما أنك تخاف لما لا نتوقف عن
مشاهدة أفلام الرعب؟
إنها عادة سيئة
إنه واحد منها أيضاً
قمت بفيلم واستغللت صورة نسيبي -
أهدأ -
وجدنا ورقة بها عنوان
(شركة سفريات بجثة (ستار
أولى مرة بحياتي أترك نسيبي
يستجوب شخص
لا تظن أنه سينجح
ألقي نظرة
هل تستدعيني للمغفر
لأنك وجدت عنواني مع شخص؟
المئات يأتون لمكتبي كل يوم
ومعهم جوازات سفر
عليك أنت ايجاد المجرمين من بينهم
ضربته لأن لديك سلاح
! وتستدعينى هنا لأن لديك مكتب
ألم تنفعل؟ رجل تافه يصيح عليه
لما أنت صامت؟
الرجل غضب، لذا يصيح
أنا أحبطت الآن، هل يمكننى ضرب
رجال (مورتيه)؟
أضربهم، سأتدبر الأمر -
تناول هذه -
هل بمنضدتي كل هذه الأسلحة القاتلة؟
ما المشكلة هنا؟
ماذا هذا؟
لماذا يضربه؟
لست بحاجة لسبب لضرب المجرمين
! إنه رجلي -
من قال إنكم رجال؟ -
ما هذا سيدي؟
الإحباط سيدي، يبدو أن هذا
الفقير فقد دراجته، لذا فهو محبط
وهل ستعود دراجتك بضربه؟
سيتغلب على الإحباط
ما المشكلة؟
الإحباط سيدي. يبدو أن
الشعب لا يأخذ حقه
رجاء إعتن به -
إنه يضرب رجلي -
إعتن بذلك أيضاً -
هذا ما أفعله سيدي -
يبدو أنه يعتني بالأمر
فهمت سيدي
إنه يضربه بشكل طائش
و أنت تدعمه
هذا ليس بسبب الاحباط -
إدركت -
سأعتني بك
هكذا سيدي، تعتقد أني صبي
لا يستطيع فعل شيء؟
لا تستطيع فعل شيء؟
أنت قتلتهم تقريباً
ماذا فعلت بخصوص
جوازات السفر (مورتيه)؟
ماذا أفعل سيدي؟
(وجدوا ورقة بها عنواني مع (ستار
الشرطة إستدعتني
لا يمكنني مساعدتك بهذه المسألة
آسف سيدي
شخص ما يحاول إيقافي
من هو؟
لقد سبب لك صداع
ومتأكد أنه سيسبب لك ألم
لماذا صورته هنا؟ -
هل تعرفه؟ -
"جئت إلى "حيدر آباد" من "فيزاج
للمساعدة في إعتقاله
بجريمة سرقة الـ 15 مليار
إنه المتهم الأول
هل أنت الشاهد الأول؟
بيقظة الشرطة هذه
! ... "الخروج من "الهند
لا يجب أن يخرج من البلاد
مهما تكلف الأمر
إذا أنا خفت وتوقف
قد لا أهرب أبداً
لما أنت عنيد جداً؟
إنها صلابة .. ليس عناد
لما تريد المخاطرة؟
إنها ليست مخاطرة بل عناد
أضطرني لنشر صورتي كميت
بينما أنا حي
لما أرحمه؟
بالتأكيد سأمسك به
لا أحد يمكنه أن يمسك بي
سأخرج منها كما ينزلق
الرمل من قبضة اليد
متى أحكمت قبضتي
حتى الرمل لن يستطيع الهروب
إتصل بوزير الداخلية وأخبره
(ألا يمس (مورتيه
أريد جواز سفري
مكتب وزير الداخلية
(أخبر أولادك ألا يمسوا (مرتيه
لما تعذبوا (مورتيه)؟
إتركوه، الأمر إنتهي
أأمرك بإنهاء القضية فوراً، فهمت؟
وزير الداخلية
مورتيه) رجل عظيم)
يمكنك تكريمه
لكن لا يمكنك إستدعائه للمغفر
(لو حصلنا على دليل بأن (مورتيه
يساعد (بيتو) للحصول على جواز السفر
ماذا سيفعل وزير الداخلية؟
في الصباح يمارس اليوجا
وفي المساء يتمشى
كيف لي أن أعرف ماذا
سيفعل إذا حصلنا على دليل؟
وهل من السهل الحصول
على دليل ضده؟
(ماتو) تعمل بمكتب (مورتيه)
ماذا إذا؟ -
... (إذا حصلنا على كارت (ماتو -
يمكننا الحصول على معلومات عن
تذكرة (بيتو) وكيف ستسلم له
إذا حصلنا على تلك الوثائق
يمكننا اعتقال كلاهما
وكيف ستحصل على بطاقتها؟
أعطني خزان ماء و بلوتوث
خلال 3 أيام، سنفعل ما أقول
المطر لن يتوقف والحافلة
لن تأتي حتى ننهي الشاي
توقف
نسيبي
الحافلة توقفت
يمكننا تعطيلها لمدة 10 دقائق فقط
لماذا أوقفت الحافلة سيدي؟
لماذا؟ -
للسلامة العامة -
رجاء تعاونوا معنا جميعاً
إنه إرهابي
مجرد إفتراض -
رجاء إجلسوا -
إذا تكلم أحد بهذه الحافلة
سأفجرها إلى أشلاء
إرموا هواتفكم الخلوية
أرموا تعنى للخارج ليس عليه
هل ستقتلوا الولد؟
أليس جيداً أن يموت الإرهابي؟
الآن هو ليس إرهابي لكن لص
الآن سيحرق الحافلة
ويهددكم بسكين
ماذا ستفعلوا؟
ماذا تفعل أيها الرجل؟
سأقطع يده وأخمد النار
يمكنك نفخها هكذا
وتسليمه للشرطة أيضاً
لديك هذا الخيار أيضاً، تعرف ذلك؟
إجلس
المطر سيتوقف الآن
توقف .. توقف
ماذا عن حافلتي؟
أيها السائق، ابنة المفوض
ستركب الحافلة بالمحطة القادمة
أليس لديها سيارة -
بالصيانة -
حضرة الضابط بالقميص الأحمر
سيساعدها في الركوب
أليس لديه زيّ رسمي؟
في الغسيل
يجب أن تتحرك الحافلة
عند الإشارة
إذا كان الناس بهذا العنف
كيف سيعيش المجرمون الفقراء؟
أفكر في الموضوع أيضاً
أنظري، حافلتكِ لم تأتي بعد -
حظك -
هل تعرفي ما الحظ؟
الحظ هو ما تتمنيه
ما ترغبي به في مستقبلكِ
حقاً؟ -
لما لا تجربي؟ -
تمني
أتمنى ألا أركب الحافلة
أنظري، الحافلة عبرت
تلك هي قوتكِ
قوة؟ هل تعرف كم
كلفنا إيقاف الحافلة؟
تمني أمنية أخرى
أرغب في جولة بدراجة
دراجة؟ هل تظنها شيكولاته؟
من أين أت بواحدة؟
لا تدعه يتكلم معها عن اللون
أحتفظ بها -
فقط 10 روبيات -
ليس معي فكة سيدي -
وأنا لا أريد فكة -
أدفع 200 روبيه وخذ الليمون
و لن يوقفك أحد
إذا دفعت 20 روبيه ودست عليه بقدمي
هل سيصلح الرب مكابح دراجتي؟
أنت رجل مجنون، هل بالمسبح تسونامي
ليأتي الرب لينقذك؟
لهذا نحن هنا -
هل معك رخصة قيادة؟ -
.. إذا كنت تريد إستعادتها
هناك ولد بقميص أحمر
بالشارع القادم
أعطه الدراجة وتعال غداً -
ولما أعطه الدراجة -
.. فكك الدراجة أجزاء
يقولون أن بها قنبلة
و كالمعتاد اعتذر له
واعطه الإجزاء
هذا خطأ سيدي -
ماذا؟ -
لن يستطيع حمل كل الأجزاء
أبق المحرك معك سيدي
ما لون القميص الذي يرتديه؟ -
أحمر -
أنت رجل القميص الأحمر؟
سعيدة؟
ماذا لو أمطرت الآن؟
مطر ثانية؟ .. محال
الناقلات رحلت
مكتبكِ في "أبدس"، سيكون هناك إعصار
ليس فقط مطر قبل أن نصل
"أبحث عن ناقلات ماء بـ "أبدس
يجب أن تمطر هناك الآن
.. دراجة جيدة هنا
.. بنت بجانبي
.. نسيم عليل يهب
.. إنه يسحبني
.. أنت مجنون صغير
.. وهذا يعجبني
.. أنا معجبه بك
.. أنت مَلكي
.. الدراجة تسرع
.. الجمال مدمر
.. أصبحت مجنون
.. لا تهاجميني بجمالك
.. عندما أرى خصرك المثير
.. أفقد السيطرة على نفسي
لو جلستِ على المقعد الخلفي
.. العجلة الأمامية ستطير في الهواء
أحمر خفيف على الشفاه سيجعل
.. دراجتك تسير بدون بنزين
عندما ترى جمالي
.. ستجري آلاف الأميال
.. وجهكِ المبتسم يحطم قلبي
.. عطركِ غمر أنفي
تحطمي الشباب كما الإعصار
.. تقبيلكِ فقط في الهواء
قولي فقط نعم وسترى
.. لن تستطيعي إيقاف سرعتي
أنتِ صفحة جميلة من
شعر "كليداس" الأسطوري
أنتِ ثمل بسبب
"زجاجة نبيذ "ديفاداز
أنت رجل وسيم وقوي
.. (مثل (آرنولد
أنت سريع مثل الرصاصة التي
.. (تخرج من مسدس (جيمس بوند
شعركِ الأسود يتحرك في الهواء
.. وقلبي يتطاير من البهجة حوله
.. القلب يخفق إيقاع
.. إنه وقت تغيير ترس عربة الحب
التنويم المغناطيسي يحوم فوقي
.. شعور طبيعي بالحب
ما هذا؟
حامض لثني أعمدة النافذة
عدة لقطع الأعمدة -
نظارة؟ -
للحفاظ على العين من شرارات النار
لأي سبب هذا؟ -
للقبضة الجيدة -
هذه مادة متفجرة بلاستيكية
هل أنا محق؟
لأي سبب هذا؟ -
لزوم الموقف -
مهما حدث، اللص لص -
نعم -
يبدو كلص بارع -
هيا تعالوا -
(ماتو)
حصلت على شئ؟
(تذاكر (بيتو) و (ماتو
محجوزة لطيران الغد
"إلى "دبي" عن طريق "بومباي -
ماتو)؟) -
هل هي متواطئة في سرقة المصرف؟
سيدي، إنها لا تعرف حتى الغمز
كيف تسرق مصرف؟
هل نعتقل (مورتيه)؟
ربما يخبرنا بشيء
للإمساك بالجرذ يجب أن تغريه بالبصل
صحيح
لو أعتقلنا (مورتيه)، (بيتو) سيهرب
يجب أن نمسك بـ (بيتو) أولاً
(دعنا نضع مكتب (مورتيه
تحت المراقبة
لو أتى (بيتو) غداً
نعتقل كلاهما سوية
من الذي طلب هذا
ولما تسلمه لي؟
بيتو)؟) -
أين جواز سفري؟ -
إنتظر لحظة رجاء
رتبت لك عائلة أيضاً
زوجتك لديها صرع
للحصول على بعض العطف
بالفحص الأمني في المطار
طيران "بومباي" الثالثة عصراً
طيران "دبي" ليلاً من هناك
تذاكرك
من زوجتي؟
أنا لم أطلبه
ماتو) ماذا حدث؟)
ثانية؟ .. تتبع رجيم
لا تأكل فتصاب باغماء
الأمر زاد عن حدة
ماذا تنتظر؟
ساعدنا لننقلها للمستشفى
ما هذا؟
دراجة توصيل طلبات البيتزا -
قرب الصورة -
مفترض أن بالصندوق بيتزا
لما يوجد ملابس؟
هل فهمت؟
بيتو) هنا سيدي)
أين (ماتو)؟
مرضت وأخذوها للمستشفى
من؟  ولد تسليم البيتزا؟
إنه، أخذ (ماتو) ليهرب
تذكرتة الساعة الثالثة عصراً
"طيران "بومباي
توقف ... أخبرني أين ذاهب؟
لما توقفت هنا؟
يجب أن نلحق بالطائرة
عملك إنتهى بتسليمي جواز السفر
الباقي لي، إين أذهب وكيف
"لكن كيف ستذهب لـ "دبي -
يمكنني السفر من "بنجالور" أيضاَ -
سأسافر على طائرة الليلة من هناك -
ماذا يجب على أن أفعل الآن؟ -
لا تسأل رجل آخر عما يجب أن تفعله
يجب أن تكون واضح مع نفسك
توقف .. توقف .. يجب أن نستدير يميناً
لما أنت متوتر؟
الشرطة تنتظره بالمطار
أنا متأكد أنه لن يذهب إلى المطار
نعرف أرقام سيارته
أين يمكن أن يذهب؟
سيارة مرسيدس سوداء اللون 444
تتبعها فوراً
"إلى "شناي
السيارة على طريق "شناي" السريع
نأخذ الدوران ونمسك به
لا سيدي، لقد أرسل أشخاص شرقاً
وآخرون غرباً أثناء سرقة المصرف
ثم سرق المصرف من المنتصف
إنه يستخدم نفس النمط
أشخاص يذهبون للمطار
وآخرون لطريق "شناي" السريع
"بينما هو يتجه إلى "بنجالور
ولما أنت متأكد جداً؟
سأجعله يلقي عليك التحية
خلال 5 دقائق
(أنظر هناك، عربات (بيتو -
لما أنت متأكد؟ -
رغم أننا إستخدمنا العديد من الإتجاهات
كيف أصبحت الشرطة بهذا
الذكاء الشديد؟
أنا لا أفهم
أنت تعبر الحارات
تخالف قواعد المرور
إنتبه
قد بحرص، سنموت هكذا
لما تصدمه؟
سنموت هكذا يا رجل
هذه سيارة يا رجل
تحركوا .. تحركوا
الناس ستموت
رجاء توقف لحظة
سوف أنزل
سأموت هكذا
هل ستقتلني من أجلها؟
هل تستطيع؟   هل تجرأ؟
كما قتلت أخي وهو أعزل؟
هل كنت أنت أو أخوك تبنون
المعابد منذ 100 سنة؟
أنتم لصوص ملاعين
وأي أخ لك لابد وأن يموت
وأنت ستموت في القريب العاجل
هل أنت مُنجم لتتوقع موتي؟
سأخبرك بمستقبلك الآن
سأجعلك تبكي على
كل أفراد عائلتك
لابد أن تكون صلب لتتحمل -
أنا لست قلقاً على عائلتي البعيدة -
البنت التي في مرمى
مسدسك هي حياتي
مسدسك به 10 طلقات
حتى لو رصاصة واحدة أطلقت عليها
سأقتلك قبل أن تخرج الرصاصة الثانية
أنا لست أبن أبيه
كل حبة مكتوب آكلها
لكن الرصاصة التي ستقتلك
سيكون عليها اسمي
بيتو). أنا ندائك للموت)
.. سأقتلك -
.. لا تهددني -
أطلق رصاصة واحدة
وسأضع صورتك على غلاف المجلات
هل أنت مجنون؟
البنت معه، سيقتلها
إلى متى سنظل صامتين
خائفين من الموت؟
أضرب .. أضرب .. دعني آرى -
لا تثيره -
إنه يثيرك
إنه ذكي جداً -
أنا أذكي منه -
.. هيا أقتلني هيا
أنتِ لن تبعدي عني .. لن تبعدي
=== إستراحة منتصف الفيلم ===
ـــــل EgyptFox تحياتي وائـــــ
لقد تركوني على الطريق
ارسل لي سيارة
لماذا إختطفها (بيتو)؟ -
لا أعرف -
هل أمسكت بـ (بيتو)؟
لا سيدي، وضعنا إنذار أحمر
هل رآك، متأكد؟
من الخطر وجودك هنا
يجب أن ننقلك
إلى أين سيدي؟
جندورا" أم "انكبلاه"؟"
"ما شعورك وأنت تواجة "تسونامي
بمعطف مطر؟
أشعر بنفس الشعور الآن
عندما تقول ذلك
لا أجد شيء منطقى يحدث
اللص يهرب، الشرطة تمسك به
لما يحدث العكس هنا؟
! اللص يمسكني
هل يجب على الهروب
لمساعدة الشرطة؟
الشرطة تحتاج لوقت -
كم تحتاج من الوقت؟ -
أمسكته بـ 15 دقيقة
وأنت تركته يهرب بالصباح
لحقت به على الطريق
ولم تمسكوا به
تعرف الفرق بينه وبينك
إنه لا يهتم بالحياة مقابل المال
لكنك لا تنهض حتى من مقعدك
إلا من أجل الراتب
(رافي)
إن كان مجنون فأنا أجن منه
دعه يختفي داخل الأرض
و سوف أضربه في مقتل
(عند سماع اسم (رافي
يجب أن يبلل ملابسه الداخلية
لو قتلته لن تحصل الشرطة
حتى جثته كدليل لتشريحها
أنا متأكد من شيء واحد
سأظل هنا
ضع عنواني بكل الصحف
ودعني آرى ما باستطاعته
ما علاقتك بـ (بيتو)؟
أنا لا أعرف شيء
قال أنه قريب البنت
وبعد ذلك إختطفني أيضاً
وكيف تركك بعدما إختطفك؟
سأخبرك بعدما أستشير المحامي
بحق الجحيم من ستستشير؟  قدمي
لست بحاجة لنقاش
أكتب فقط وفي النهاية خذ توقيعه
هل تريدني أن أحل العقدة؟
لا أعرف سيدي
أنا لا أفكر فيها الآن
الحد الأقصى 3 دقائق -
وإذا لم؟ -
بعد ذلك الوقت غير مهم -
صحيح، الجثة ستتعاون معنا -
إهدأ .. إهدأ
الشرطة قامت بعملية غش كبيرة
على هذه البنت
يبدو أنهم وضعوا مكتبها تحت المراقبة
لهذا خبر إختطافها عٌرف فوراً
لماذا لم تنهض يا أمي؟ -
ربما ماتت -
الأطباء لا يقولون
من أجل المزيد من المال
كيف تشعرين الآن؟
أيا كان، أنتِ محظوظة جداً
(بالصدفة الغريبة (رافي
ذهب إلى مكتبكِ
والمفاجأة أني كنت هناك أيضاً
وأنقذتكِ
الأمر حدث بنفس الوقت
كيف حال (ماتو) الآن؟
ما مشكلتك؟   وجع أسنان؟
هل يمكنني رؤية (ماتو)؟
ماذا ستفعل بشأنه؟
"أقصد "الخيط المقدس
سأتحدث معك لاحقاً
كيف حال ابنتي؟
ما مشكلتك؟   وجع أسنان؟
هل يمكنني رؤيتها؟
حسناً
المال فقد 00 (لالا) مات
وأعتقد أن (رافي) سيصل إلينا أيضاً
ضربة واحدة من هذه ستخرج دماغك
هل رأيت هذه الأرقام؟
(واحد. يجب أن أقتل عائلة (رافي
إثنان. يجب أن أقتله
ثلاثة، يجب أن نهرب خارج البلاد
إذا إغضبتني
ربما اضطر لقتلك أيضاً
أمنياتي ستزيد رقم
مع أن رقم 3 هو رقم حظي
ما رآيك؟
إنتهى؟
(عمي (برهمام -
ناديت علي سيدي؟ -
أرجع زجاجة البيرة
المسروقة و الكاجو
كيف عرفت؟
قميصه مبتل من بلل الزجاجة
بقايا الكاجو على قميصة
أعطني بعضه
أنت ذكي جداً
لماذا إشتبكت مع (بيتو)؟
لم أفعل سيدي، هو الذي صاح علي
لديه صوت، لذا يصرخ
لديه عائلة، لذا خاف
ما خطتك على أية حال؟
بسيطة جداً سيدي
لدي ببساطة 3 أهداف
"يجب أن أجلب عائلتي من "فيزاج
وأخبأهم بمكان آمن هنا
يجب أن أقنع (ماتو) بي ثانية
واعيدها إلى
دعنا نقتل (بيتو) سيدي
إنه يزعجني جداً
متى تقترح أن نفعل ذلك؟
بوجه عام الأذكياء يخططون
ثم ينفذون
الأذكياء جداً أمثالي
يخططون وهم ينفذون
ماذا بني؟ -
هل استعديت؟ -
"لدينا تذاكر محجوزة في "غريب راس
أخبر الجيران لإبقاء أعينهم على بيتنا
لسنا بحاجة إنهم يراقبونه دائماً
أستقل تاكسي للمحطة
التاكسي مكلف، الحافلة كافية
أبي، لا تظهر بخلك الآن
أفعل ما أقوله
التذاكر؟ -
معي، إركب -
هل شراء تذاكر وركوب القطار
خطة عظيمة؟
(الآن رجال (بيتو
سيذهبون لبيتي
سيرون الباب مغلق
سيسألون الجيران
مع إننا نتشارك في الحائط
إلا إننا نعرف عنهم القليل
الناس مع المال أو السلاح
"لا يقولون "لا
رحلوا منذ ساعة بحقيبة كبيرة
وحقيبتا يد وكانوا ثلاثة
ذهبوا إلى المحطة بتاكسي
إذا أنزلت المسدس عنى
سأذهب لبيتي
أين أنت الآن يا أبي؟
إذا إتجهنا يساراً سنصل
المحطة خلال 10 دقائق
إتجه يميناً وأسلك الطريق السريع
"وتعال إلى "حيدر آباد
ماذا ؟
إلى "حيدر آباد" بالتاكسي؟
نعم بالتاكسي -
سيطلب مبلغ كبير -
سيترام) سيدفع له، هيا)
أنا؟  لما يجب أن أدفع؟ -
"إذهب إلى "حيدر آباد -
"كما حدث بفيلم "كوشي
رجال (بيتو) سيفتشون
المحطة بحثاً عن عائلتي
هذه تسمى خطة
الناس تمتلك سكاكين أو مسدسات
أنت أزلت صمام الآمان
وجلست على القنبلة
لماذا تركته يدخل بيتك؟
وفوق ذلك تمنحه بيرة و كاجو
ماذا تخطط لـ (بيتو)؟
سيدي، هل شربت حتى سكِرت
ونسيت الترتيب؟
(عزيزتي (ماتو
لما أنتِ غاضبة منى؟
تثيره كي يقتلني؟
كانت خطة درامية
ما كان ليقتلكِ
إستغللتني بكذبات بيضاء
لا تستعملي تلك الكلمة
الناس قد يخطؤون الظن فيكِ
سأضربك بنعلي
ألا يمكنك السيطرة على لسانك؟
لما تقول كل ما تشعر به؟
تعني .. رجاء سيدي اخبرني
فعلت أسوأ غلطة
مع أجمل بنت بالعالم
أنظر، كل الشباب ينظرون إليها
هل تعلم كم حلم حلمته بيك؟ -
حلم؟ -
.. حلمت أننا تزوجنا
(وأنجبنا ولدان (بوبي) و (بابلو
اجعلى واحد منهم بنت
ستضيف لون للحياة
شاربان ولحى أمر غير لطيف
بدأت أرتدي الجينز من أجله
لتفادي التصادم في القبلات مستقبلاً
تخليت عن النظارة وركبت عدسات
ألم أفعل أنا أي شيء؟ -
هل هذا خطئي؟ -
كلامكِ يقول أني أخطأت
لا أنا ولا أنتِ، سيقول هو
رجاء أخبرنا سيدي
أخلع السماعات أثناء
الأكل منعاً للإزعاج
كلاكما تتشاجران على شيء
هل يمكنك البدء من جديد رجاء؟
خذ وقتك سيدي لا مشكلة
أصم لعين
ماتو)، سأوصلكِ بدراجتي)
جيد، لكني أريد نفس الدراجة بنفس اللون
ونفس الرجل الذي جلبها لك
هل يجب أن أغلق عيوني؟ -
ماذا تقولين؟ -
هل تريد الدراجة ثانية سيدي؟
إذهب .. إذهب -
أذهب بهذا الإتجاه؟ -
أنا ذاهب في أمر عاجل
إذا كنت تريدها، خذها
لما أعطيته دراجتك ذلك اليوم؟
ضابط شرطة بالشارع المقابل
هددني بتحطيمها
و لما كنت تبتسم إذا؟
مثل هذا؟   طلب مني
أن أبتسم وأعطيه الدراجة
لم يكن خطئي
ثقي في، (سيترام) جعلني
أقوم بهذا تحت التهديد
رجاء إسمعينى
إذا لم تمطر فلن أتحدث
معك أو أشرب معك شاي
خزان ماء يحضر هنا
لماذا تبدو محرجاً؟
هل كان المطر أيضاً مخطط؟
كيف أخطط لمطر؟ -
قول الحقيقة -
يا إلهي، كيف تمطر متى أتمنى؟
لا تغضبي
يا عيوني الحلوة الجميلة
لا تعبسي يا ياسمينتي
كصفارة سيارة الشرطة
كسرينة سيارة الإسعاف
لما تصنعين ضوضاء كثيرة
كما لو كنتِ إبتلعتي مكبر صوت؟
لا تسكبي ماء بارد على نار الحب
وتربطي قلبي بخيط
لا تتركيه يطير كما تشائين
هنا وهناك
لا تتركيني معلق
لا تحطميني وتهربي
لا تتركيه معلق
لا تحطميه وتهربي
بدونك معي
متى أذهب للمعبد
الكاهن نفسه سيعيدني
الحانة ليس لها باب
متى أذهب هناك بدونك
المرآة ستوبخني أيضاً
إذا رآتنى وحدي
ظلي سيتشوش
ويعجز عن معرفتي
مثل طعام ينقصه ملح
مثل فيلم هندي بلا رقص
بدونكِ ليس لي حياة
لا تغسليني وتتركيني أجف
لا تعصريني
لا تغسليه وتتركيه يجف
لا تعصريه
إذا لعبتِ كريكيت
سأشترى كل تذكرة بكل روبية
إذا طردكِ الحكم
سأثأر منه
أنا ألف شخص ينتظر إبتسامتكِ
مع ذلك تبكينني
أنا النكتة الوحيدة التى تضحككِ
المحاليل هناك للقلوب المحطمة
الناس هناك من حالات فشل الحب
أنا طازج كالفاكهة
لكنكِ تجعليني عليل
لا تمزقيني قطع
لا تقتليني وتدفنيني
لا تمزقيه قطع
لا تقتليه وتدفنيه
عزيزتي -
أبي -
إهدئي عزيزتي
هل أزعجكِ؟
هل تشعري بالعذاب عزيزتي؟ -
نعم أبي -
هل ابتسم لك أحد
متى ركبتِ سلك بأسنانكِ؟  لا
هل نظر لكِ أحد وأنتِ بالنظارة؟  لا
هل عاملكِ أحد كبنت بملابسكِ السابقة؟  لا
إنظري الآن، كم معجب بكِ
لماذا تتحدث معه؟
من أنت؟
لما هذا الإزعاج أمام بيتي؟
أنت لا تعرفني
إذا ضربت لا أرحم
إسأله
أوجاع الجسم تبقي لعدة أيام
رغم ذلك ما زلت أحب زوجتي
رجاء عمتى اعطنى بعض
زيت جوز الهند؟
رآيت ناس تشرب الماء متى تعطش
أنت فقط الذي طلب زيت
"ربما يكون من "كيرالا
أنه يلمع
ويضرب أيضاً
أيها الخنزير، على الأقل توقف
عن الأكل وأنت تبكي
أعطى بعضه لاختك أيضاً
تبدو كنموذج للمجاعة
نعم
عمتى
إذا حاولتِ أن تتصنعي الذكاء
... بهذه الحيلة سوف
ماذا تقول الآن
احب زوجتي -
تعلم أنها زوجتي -
اسكت
هل ستعتني بـ (ماتو) من الآن؟ -
كالملاك -
هل ستقدم لها العروض
وتطعمها بنفسك؟
إعتن بها كإنسان
إي إختلاف في الإتفاق
سوف أقتلك
فكري في شأني رجاء
أسف، انطلقت بالخطأ
سامحيني رجاء
(الخطوة الثالثة (بيتو
(للإمساك بـ (بيتو
مورتيه) يجب أن يخرج)
(لخروج (مورتيه
العم يجب أن يدخل
هل تعرف من تجاسرت بإعتقاله؟
أنا أشرب مثلك كل يوم
وأعرف جيداً من إعتقلت
أغلق فمك و نام
لماذا إعتقلوك؟
أنا متهم بتزوير جوازات سفر -
وما الخطأ في ذلك؟ -
إنه فن
هل يعتقلون الفنانين أيضاً؟
ما تهمتك؟
إعتقلوني لمحاولة تحقيق أمنية أم
أمنية أم؟
نعم . أم أخبرت إبنها إذا تسبب في
أذي لأحد الشيطان سيمسكه
لكنه لم يصدقها
خرج للشارع
إذا لم يحدث ما قالته أمه
لن يستمر في الحياة
لذا تحملت المخاطرة وخطفته
الغريب أن أم الولد
أبلغت عني
بسبب خطف إبنها
هل تخطط لعمل
فتحة في الحائط والهرب؟
سننقلك لغرفة حبس محصنة غداً
! الصحون هناك أسمك وأقوى، حاول هناك
ماذا؟
أريد رزمة ورق ودستة أقلام -
لماذا؟ -
لكتابة سيرتي الذاتية -
أنت؟ -
(هل من حق (غاندي) و (نهرو
فقط كتابة سيرتهم الذاتية في السجن؟
هل هم فقط من لدية ضمير؟
وأنا لا؟
أنا أيضاً لدي ضمير وله قصة
ليس لدي أوراق وأقلام
أحضرهم لي
أعط بضع الأوراق والأقلام للكاتب
يبدو أنه سيكتب سيرته الذاتية
ماذا؟ -
أريد كوب من الشاي سيدي -
سأضربك بالنعال
الكاتب مزاجه تعكر سيدي
لا أستطيع الكتابة الآن
إنه سيزعجنا هكذا، دعنا نخرج -
حسناً سيدي -
لست وحدك
سوف نلحق بك
الباب مفتوح لمن يود الهروب
لا تجري، سر بشكل طبيعي
ما هذا؟ -
هواتف -
من هو؟ -
معجب -
ولما لم يقابلنا مباشراً؟
لماذا دار بالدراجة؟
المعجبون يتصرفون بعواطفهم
وليس بالمنطق
إتصل بي بحلول المساء
رقمي مسجل به
مكتب مساعد المفوض للشرطة
سيتصل من الهاتف الذي
أعطيته له، صحيح؟
بالتأكيد سيدي، إنه يثق في
إذا لم يستعمله سيكون
(من الصعب الإمساك بـ (بيتو
رافي) حي)
لن أرحل من هنا قبل أن أقتله
إذا يجب أن يصبح تعيساً
في حياتة وينتحر
أنت لا تستطيع لمسه حتى
طلبت منى رجال وشاحنة وونش
وأخذت منى مال
إختلقت لك عائلة
وأنفقت الكثير لأحصل لك على جواز سفر
عندما مات (ستار). دفعت تعويضاً
لعائلته وحصلت على الأوراق
ألم يكن باستطاعتك الذهاب للمطار
واللحاق بالطائرة فحسب
انفقت عليك أكثر من 15 مليون
هذه القهوة نفقة إضافية على
وربح لك، خذها
لماذا هو غاضب؟
لم أحصل على شيء
حتى الآن سوى لغة الإشارة هذه
كان على الوثوق بـ (رافي)، كان
سيسرق المصرف بـ 15 دقيقة
شاب بعمر 25 سنة
جعلك تهرب من مالك
إذهب وألعق آبطه
بدلاً من الجلوس هنا بوقاحة
إذا نظر رجل لإمرأة وزوجها بجوارها
هل تعرف مدى تأذيها؟
عندما مدحته أمامي
شعرت أنا بنفس الشعور
لغة الإشارة؟
هل تعرف بماذا أخبرتها؟
أخبرتها بأني سأطعنك
لا تجرح معاق بتعليقاتك مطلقاً
خطأ، هذا خطأ
إذا قلت لها آسف الآن
لن تسمعني، أنقذ حياتي
قلبي مكسور
لا أهتم بموتك أو بقائك
المال
الـ 15 مليار
سأعطيها لك، إنقذ حياتي
المال .. هل لديك مال؟ -
نعم -
المال موجود
لكننا رآينا المال كله يحترق
لكني رآيته يحترق
الشاحنة إحترقت فقط
نقلت المال بوقت سابق
أين أخفيت المال؟
أين؟
(إنه مات (بيتو
هل يمكنني إجراء مكالمة؟ -
تفضل -
شككت في أنه ربما لا يستعمل الهاتف
لذا زرعت به مرسل
أنا (مورتيه) سيدي
دفع الكفالة كان صعب، لذا هربت
الأمور مضطربة جداً هنا
من الصعب جداً تهريب
بيتو) لخارج البلاد)
(أعرف أولاً مع من تتحدث (مورتيه
أين (فرادا رجولو)؟
إنه خارج نطاق التغطية
استطعت بصعوبة الإتصال به
أنت لست ذكياً -
لما يا سيدي، إستطعت الهروب -
الرجل الذي جعلك تهرب
... هو من جعلك تتحدث
سأخبره بقصة
(مرحباً (رافي)، أنا صديقك (بيتو
كيف حالك؟    تفتقدني؟
(أود أن أخبرك بقصة صغيرة (رافي
بكل ليلة كان أبي يعود سكران
ويضربنا أنا و أخي
أنا تحملت لكن أخي (لالا) كان صغير
كان دائماً يبكي
ذات ليلة ضرب لص أبي
على رأسه وأخذ محفظته
الضربة كانت قوية
لذا مات أبي
بعدها لم يبكي أخي مطلقاً
شيء واحد لا يعرفه أحد
ولا حتى أخي
أنا كنت ذلك اللص
قتلت أبي لضربه أخي
أنت قتلته، فماذا سأفعل بك؟
سأترك الإجابة لخيالك
دعونا نحصل على راحة شاي
هل لديك إحساس أم لا؟
لقد هددك، ألست خائفاً؟
الخوف فخ لا يجب أن نقع فيه
دعنا نواجهه -
لا -
الآمل يعالج مريض السرطان
والخوف يقتل مريض القرحة
هدد بقتلك، ألست خائفاً؟
الموت ليس له مشاعر، مجرد عنف
أنا سأقتله أيضاً
هو يتباهى به وأنا لا
هذا هو الفرق
عمي، هل رأيت (ماتو)؟
أنت أصبحت مهوس
أنا لم آرى شيء
عمي، أنا لم أعد أتحملها بعد الآن
سأستخدم القوة
توقفي، أنتِ لا تعرفيني
لا تهمليني
نعم، أنا لا أعرفك
لا أعرف حبك حقيقي أم لا
لا أعرف أسمك حقيقي أم لا
تريدي تفاصيلي؟
(اسمي (رافي
(و أبي (نارين مورتي
(أمي (كاميش واري) و أختى (راجي
(لا أحد يعرف بيت (سيترام
نبحث عنه منذ 3 ساعات
أبي .. هذا أبي
ما هذا التوقيت
هل تبقيهم بالشارع المقابل؟
ظهروا بمجرد ذكر أسمائهم
إنهم أهلي فعلاً
مرحباً،  إنه وقح،  كيف ربيته؟
من هي؟
هل تقبل أن تكون والده
لأنه طلب منك ؟
هل هناك شبه بينك وبينه؟
إنه معي -
أمي، لا تنفعلي -
أمك عاطفية جداً -
لما تتحدثين كثيراً -
أنا لم أجري معكِ حوار، اسكتي
أحذركِ، سأضربكِ
.. سأتحدث معها -
لما تستجديها؟ -
أعطاكم مال، صحيح؟
مال     - مال -
أليس كذلك؟ -
هل جننتِ (ماتو)؟
أعلم أن أبنى محتال لكن
! .. أن يغير أهله
كلمة واحدة آخرى
سأحلف اليمين على زوجتى
لا تحاولي إفساد الأمر
بعد 25 سنة زواج
قد يكون هذا الكلام سيء لكِ
لكنه إبني، وهذه ابنتي
إذا تزوجتيه
فهي نصف زوجك
ستمزق جلدكِ
إنها ليست طيبة كما تبدو
إستدر يميناً وإذهب مستقيماً أبي
سأذهب مستقيماً
ويجب أن تكون أنت مستقيم
يا إلهي
هل يجب ان أحبك حقاً؟ -
سأضربكِ -
لأنك تكذب دائماً وقلت الحقيقة
مرة واحدة فهذه هي النتيجة
.. توقفي
امسكي هذه
لماذا ؟ -
لا تقفي فقط بل أنظري لها -
رجاء اسمعيني
أنا أحبكِ جداً
أنا مجنون بكِ
رجاء اسمعيني، تزوجيني
سأعتني بكِ كالأميرة
شيء واحد آخر
مسألة خطيرة إلى حد ما
.. امسكي هذه
بما أن الأمر وصل لهذا الحد
سأخبرك بكل وقاحة
إنتظر بلهفة ليلتنا الأولي
لابد أن نفعلها بقوة
حتى نحصل على أولاد
لا تبكي، رجاء ابتسمي
أنا خائف لذا سأرحل
بيتكِ له باب
أشك في أني أستطيع تسلقه
نور الأعمدة لا ينير الطريق
وأنا جديد بالمنطقة
هناك كلب أمام الباب
ينبح على
لديه أسنان كبيرة
ويخيفني
هناك شحاذ أمام بابكِ
يرتدي ملابس مرقعه
أبدو كالجوكر في عينيه
إذا إستيقظتِ وخرجتِ من الشرفة
دعينا نرقص فرحاً
دعينا نحتفل بزواجنا
"هناك مقهى في "كوتي
"مشهور بالـ "كباتشينو
لو لمسته شفاهكِ المثيرة
فناجين القهوة ستسخن
الأيدي تحت المنضدة
تلعب لعبة الحب
هل نيتك شرب القهوة؟
أعرف نيتك اللعينة
أرتدي تنورات قصيرة
وفساتين قصيرة تظهر الركب
نظراتك الجائعة
تسبب لي إزعاج كبير
لا لا ، أصبحت سيئ النية الآن
أرغب في احتضانكِ
وتقبيلكِ قبلة فرنسية
أرقص وأظهر مواهبي
هناك مسرح في المدينة القديمة
يعرض أفلام الحب القديمة
نأكل الفيشار
وفي الاستراحة شطائر اللحم
دعينا نتعلم أبجديات الحب
نراقب العشاق كل 15 دقيقة
توقف عن رواية الحكايات
لا تحاول خداعي
مقعد واحد بمسرح فارغ
وكوكا واحدة بمصاصتان
أصبحت مؤذِ
وتتطلع لكل جسدي
إن لم أفعل ذلك
كيف سأسيطر عليها
ماذا تريدين كي ترضين؟
إنها نحيفة كالعود، كيف تحبها؟
حجم صفر، تلك آخر بدعة
إنها وبختني -
وصفعتني -
لابد وأنه فعل شيء جعلها غاضبة هكذا
ماذا؟
ماذا سيعتقدوا
بدخولكِ غرفة نومي؟
أبي وزوجة أبي قادمون للإعداد للزواج -
الآن؟ -
إنها لا تعرف بأنك العريس
لابد وأن تصلح الأمر مع زوجة أبي -
هل أنتِ مجنونة؟ -
أصلح الأمر مع زوجة أبيكِ؟
هل تدركي ما قلتيه؟
أنا لم أصلح ما فعلتيه
أنتِ حتى الآن
هذا ليس بالوقت المناسب
أذهبي .. أذهبي
هل أذهب؟
لم أقصد ذلك
كان هناك مشكلة كبيرة بالأمس
علاوة على أنكِ لا تعرفي
شيء عن أبي
إذا علم بالأمر
هل تعلمي كيف سيكون غاضب؟
.. أبي
.. أخبرني
أخبرني
إرتدي ملابسكِ، حنجرتي جفت
لما أنت هنا؟
(بما أن جمالكِ كالممثلة (اشوريا راي
أنا أتيت هنا خلف ابنتكِ
هل تخططين لزواجها في غيابي -
نعم         - سأقتلكِ -
هل تعلم أن هذا
بيت الضابط العظيم؟
حقاً، ومن العريس؟
هل هذا هو؟
هو؟
أعجبنى
رافي)، الكيمياء عملت)
بيني و بينها
ما هذه البذاءة؟
إنها عمتي
إنها زوجة أبيها، صحيح؟ -
ماذا إذا؟ -
حسناً، متى تتم زواجك
سنهرب معاً بعدها
أود التحدث مع العريس
أنا معجبه بك جداً
عندما تتحدثين معي
جبوني تتعرق من الخجل
أكملي -
ماذا أعجبك فينا -
جعلتيني أرفع رأسي لأعلى
ماذا تعمل؟
السرقة
لقد سرقت قلبي بالفعل
لا أعرف لماذا أشعر بالسعادة
متى أنظر لعيونكِ
سواء قبل المجتمع أو لم يقبل
ولا أهتم إن ظننتم أني ابالغ
ساتزوجها -
.. أنت -
أترك يدي -
هل جننتِ؟ -
جئنا هنا لترتيب زواج ابنتكِ
وتقيمين علاقة مع الخادم
الخادم؟   إنه العريس؟
أبدو كأبن له
كيف يكون العريس؟
هذا هو العريس
لن أقبل -
لماذا؟ -
أنا تزوجت من رجل عجوز لذا يجب
أن تتزوج هي ايضاَ من رجل عجوز
ماذا فعلت؟
تصفع الخدود التي يجب
أن تكسوها بالقبلات
إنه يسرق كل شيء
وهي صفعته
هذا غير كاف له
يستحق المزيد
لا توقف السيارة، سأعود فوراً
ألم تذهب إلى "فيزاج" بعد؟
أتيت لاودعك فحسب
يجب أن أذهب
محال، تفضل -
لا سأتأخر عن الطائرة -
تبدو مشغول أيضاً
(نرتيب لزواج (رافي
حسناً، أستأذن الآن
سيدي، سأوصله
كيف حال القضية؟
نحن جادون بشأن القضية
(تحدثت منذ قليل مع (فرادا رجولو
(لا تقلل من شأن (بيتو
.. من الجيد أن تكون شجاع
لكن هل هناك عيب في أن
تكون حذر؟
إلى أين؟ -
نسيت هاتفي -
دقيقة واحدة. أعرف أين هو
سأحضره لك
عمي، أعطني الهاتف
أي منكم من عائلة (رافي)؟
إتركني
هيا
خذهم بسرعة
إذا أخبرت أحداً سوف أقتلك -
أبي -
هيا
أخي .. أخي .. أخي -
إدخل -
أخي .. أخي
أخي
أبي .. أبي
أبي
سأقتلك أيها اللعين
زوجي -
أبي -
كيف تجرأت وضربت أبي؟ -
اتركني -
أخي -
اتركه يا بني -
أبي
اتركني، أبوك حي
إتصلوا بسيارة إسعاف
سيدي، أبي
لا تقلقوا، لن يحدث له شيء
تعال معي -
تعال إلى المغفر -
أنا أتحدث معه
هذا الهاتف أرسل إشارة
أدت إلى مقتل الضابط
سيستجوبونك للشكليات فقط
إذهب معهم
كيف أترك أبي سيدي؟ -
سأعتني به، اذهب أنت -
أين (رافي)؟
تعال، دعنا نذهب إلى المستشفى
ماذا حدث سيدي؟ -
لا شيء يدعو للقلق -
ماذا حدث لأبي؟
قلت لا شيء يدعو للقلق
سأتقبل الأمر سيدي، أخبرني
تعال معي وسأخبرك
تعامله كما لو كان بفندق
إنه متهم
ساعيده خلال ساعة -
القوانين لا تسمح -
هذا مغفري، سأعتنى به
! أخبرنا ماذا نكتب إذا
أكتب، أخذت ابني على مسئوليتي
الشخصية، هل هذا كاف؟
تعال
أبوك يريد رؤيتك
نبضات القلب غير منتظمة
لا تحدثه بأمر توقيفك
(أو بأمر إختطاف (راجي
وحدة العناية المركزة
ليتك لم تأخذ الـ 10 آلاف بذلك اليوم
متى كنا نشاهد الفيلم
يومها أمك أعدت لنا كرات اللحم
أختك ربما تتعرض لأذى
إنها ثروة
أثمن 100 مليون مرة
من الـ 500 ألف
المنطق يقول أن قطار بسرعة 100 كم
بالطبع لن يتوقف في الرصيف
أليس من المنطق أيضاً أنه ليس هناك
إستثمار يعطي 100 ألف بساعتان
لو حدث هذا حقاً
لكنت بالمستشفى وأنا في الـ 80
لكن أباك بالمستشفى في الـ 50
إذا كان ذلك يأتي بسرعة
فهذا ايضاً يأتي بسرعة
عندما أفكر بالأمر لا أجد
(إختلاف بينك و بين (بيتو
أنت تريد مئات الآلاف
وهو يريد المليارات
الإختلاف فقط في الأرقام
ليس في الأفكار
أبي -
غضبت؟ -
أنظر لي
دخلت إختبار في مارس
وفشلت في الإمتحان
حصلت على نفس السؤال
ثانية في سبتمبر
ماذا ستفعل؟
ماذا تعلمت خلال هذه المدة؟
دعنى آرى الفرق بين
مارس و سبتمبر
ماذا تريدني أن أفعل يا أبي؟
الملك (درما رازو) خاطر مرة واحدة فقط
وإنتهى الأمر بفوزه في المعركة
عندما راهنت بـ 10 آلاف بليلة واحدة
وقتها خاطرت أنت بكل شيء
إنها المعركة .. إذهب وحارب
لست أنا فقط من يريد الـ 500 ألف
هناك الكثير مثلي
من الباعة و المعلمين والموظفين
يحتفظون بالمال لزيجات البنت
و تعليم الإبن
ولبناء البيوت بعد التقاعد
من الصعب كسب المال بالأحلام
دعنى آرى ... أعد الـ 15 مليار
دعنى آرى
(دعنى آرى أنك مختلف عن (بيتو
سأعيد المال أبي
لا تقلق بشأن القضية
سأثبت أنك لم تقتل الضابط
لن تستطيع -
لماذا؟ -
لأنه لم يمت -
لم يمت؟ -
ماذا كان يقول الضابط
متى دخل بيتك؟
لا توقف السيارة، سأعود فوراً
معنى هذا أن السائق كان بالعربة
لو أن الضابط مات كما تظن
لكان هناك جثتان بالسيارة
كم ؟ -
إثنان -
وكم وجدتم؟ -
واحدة -
... إذا فالذي مات هو -
السائق -
عندما خرجت لتوصيله
تعرف ماذا قال؟
(تحدثت منذ قليل مع (فرادا رجولو
فرادا رجولو) مات بالأمس)
ويدعي أنه تكلم معه منذ قليل
هل مات (فرادا رجولو)؟
كيف عرفت؟
كان على التلفاز بينما
نخرج من المستشفى
رئيس مجلس إدارة
"البنك التعاوني بشرق "فيزاج
فرادا رجولو) قتل في دار ضيافته)
وكيف تورط (رجماني) في ذلك؟
ربما فكر في المال
متى كنا بساحة النفايات
لو صدق تخميني
الضابط ذهب بنفس الليلة
لساحة النفايات من أجل المال
أنا متأكد من أنه رآى المال
حالما يخرج (بيتو) من البلاد
كل واحد منا يأخذ 5 مليار
دعنا نتحدث مع محامي
ونرسل (بيتو) مباشرة إلى السجن
وكل منا يأخذ 7 ونصف مليار
(لكنهم لم يتوقعوا هروب (بيتو
بيتو) شعر بأن هناك لعبة تلعب)
(بين الضابط و (فرادا رجولو
(لهذا قتل (فرادا رجولو
ولما ترك الضابط؟
الضابط يعلم أين المال
لو قتله كيف سيعرف
مكان المال
لهذا تساوم معه
عرفت بأنه وغد
بسبب إنفجار القنبلة
لكن كيف علم (بيتو) بالعلاقة
التى بين الضابط و (فرادا رجولو)؟
بيتو) خمن فحسب)
كما خمنت أنا
لكنه سبقنى هذه المرة بـ 24 ساعة
لهذا أبي في المستشفى
وأختي معه
وأنا متهم
لكني ما زلت لن أرحم هذا اللقيط
سأجعله يعض الرصاصة -
كيف؟ -
أمسكه .. أمسكه
من يتجاسر ويوقفك؟
إنهي القضية مرة واحدة
من يختفي وراء القناع؟
جده بسرعة
أترك مخاوفك وحطم الحواجز
إكشفهم
هل أنت واحد من أربعة
أم واحد من مليون
مزق الوجه المختفي
وراء القناع الغامض
إنهي كل الحسابات
أمسكه .. أمسكه
الـ 15 مليار
لم تنسى الـ 7 ونصف مليار خاصتى
صحيح؟
خذها الآن
يطلب المال وعندما يأتيه
لا يعرف كيف سيأخذه
عندما أنظر له
أفهم شيء واحد
ليس فقط كسب المال صعب
لكن حمله أيضاً صعب
هل مات؟
(إتصل بـ (بيتو
لماذا يتصل بهذه الساعة؟
لم يتصل
شخص ما أجبره على الإتصال
جهز ثلاث حاويات
حمل أحدهم بالمال
قبل أن يكتشفون أي حاوية بها المال
سنكون قد ركبنا الباخرة
وخرجنا خارج البلاد
و أنت؟
"هناك مطار "توتو كرونيا
"بجنوب "الهند
اسم غريب، صحيح؟
يبعد عن "سريلانكا" بـ 10 دقائق فقط
أنت تسافر بالباخرة ومعك المال
وأنا سأسافر بالطائرة -
و ماذا عنها؟ -
دفياني) ستتولى أمرها)
المكالمة الهاتفية التي أجراها كانت
"للمنطقة الصناعية بـ "فيزاج
إذا رد على المكالمة
يمكننا معرفة الموقع بالضبط
يجب أن نذهب إلى "فيزاج" فورا
فيزاج"؟ لو تعجلنا سنصل بمنتصف الليل" -
نعم -
وكيف ستخرج من هنا
دعنا نأخذ مروحية -
مروحية؟ هل أنت مجنون؟ -
بما أن اللصوص يمكنهم استخدام الطائرات والبواخر
أليس بإمكان الشرطة استخدام المروحيات؟
لن يسمحوا لنا بدخول المطار أيضاً
سيسمحوا -
كيف؟ -
صهرك المستقبلي
طيار، صحيح؟
لقد رتبت زواجها بالفعل
العريس طيار
ولماذا يساعدنا؟ -
سأتحدث معه؟ -
هكذا؟
سأستجديه
سأقبل قدمه إذا لزم الأمر
"مطار "حيدر آباد
كيف تجرأت على ضربي
أنا ليس لي أي صلة
بهذا الموضوع
هل يمكنك رجاء التحدث لابنتي
هذا سيزيل الألم
إذا تحدثت عن ابنتك ثانية
سأقتلك
هل أنت سعيد الآن؟
الزواج تدمر أيضاً
أنت أفسدته
لما أنت فخور به هكذا؟
هل يمتلك مروحية؟
إنه مجرد سائق
إسكت، يكفي ما فعلته
أين سنبحث عنهم؟
فتش الطريق من
المنطقة الصناعية إلى الميناء
أي العربات؟
الحاويات فقط التي يمكنها
حمل حمولة كهذه، إنظر هناك
هناك ثلاث شاحنات
أي واحدة من الثلاثة بها المال؟
الأمر بسيط سيدي
التى تحمل المال ثقيلة
إطاراتها ستكون مضغوطة
الشاحنة البرتقالي بها المال
أخبرني إلى أين تتجه
سأخبرك بما سنفعله
بعدما نهبط
أختك معه
لن يآذي أختي حتى
يصل المال إلى الميناء
المروحية تهبط الآن
هل يمكنك سماعي سيدي؟ -
(نعم (رافي -
إتبع الشاحنة البرتقالي سيدي -
حسناً -
وجدتها -
إلى أين تتجه؟ -
شرقاً -
من السائق؟ -
أنا متأكد أن المال بها
لا تتركه
كيف ستمنعه من الوصول للميناء؟
إتركه لي
أين أنت؟ -
على طريق الساحل -
أين بالضبط؟
دراجتي تعطلت
"أسير على قدمي بطريق "آنا -
اسمعنى جيداً -
"إذهب فورا ودق جرس مدرسة "ألفون -
لماذا -
أطع أوامري فحسب
هل وصلت حاوية برتقالية اللون عندك؟ -
وصلت -
الأطفال يعبرون الطريق
الطريق أغلق والحافلة توقفت
إنه يرجع للخلف
يتجه يميناً -
سيتجه لمبنى البرلمان -
من هناك؟
بادو) هناك يصلح سيارته)
إتصل به، إنه هناك
من أمامك مباشرة؟
شخص يشبه المصارعين
ماذا تفعل؟ -
أشرب الشاي -
إرميه على وجهه -
ربما يضربني -
إرميه على وجهه
كيف تجرأت بإلقاء الشاي
على وجهي
الناس يضربون بعضهم البعض
شخص رمى شاى على الآخر
أرسل قوة إضافية فوراً
الشاحنة إستدارت يميناً أم يساراً؟
يميناً -
متأكد    - نعم -
إنه يسير بسرعة عالية
سيصل للطريق السريع خلال 10 دقائق
إذا وصل للطريق السريع
سيصل الميناء مباشرة
أوقفه -
لن يصل سيدي -
"دائما تشغل محطة "ميرشي
أمنتي الاستماع لها فحسب
أين أنت؟ -
بالإستوديو -
قل أن هناك إزدحام مروري
على الطريق السريع المؤدي إلى الميناء
لكن الطريق خالي؟
ألم تكذب أبداً؟
نشرة أخبار الطريق
المرور مزدحم على الطريق السريع
المؤدي إلى الميناء
إذا كان بإمكانكم حاولوا تفاديه
وإن لم يكن فعليكم بالإنتظار
... والآن مع أغنية
دار من الدوران لجهة اليمين
إلى أين تأخذه؟
(أحاول تعطيله حتى يسافر (بيتو
رغم أن عجلة القيادة بيده
إلا أنني الذي أوجهه
إستدر يميناً
يمين ثانية
أعتصام المودعين
اليوم الـ 40
هل وصلنا الميناء؟
أعتصام المودعين
اليوم الـ 40
جعلتهم يعيدوا المال من حيث سرقوه
إمسكه
توقف
الـ 15 مليار
لن أدعك تحصل على
روبية واحدة
أنا قادم لك
إلى أين أنت ذاهب (رافي)؟
بيتو) سيتوجه إلى الميناء)
سأقابلك بعدما أقتله
إذهب إلى الميناء
هذه ليست سيارتك
لتسير بها كيفما تشاء
إذهب
بيتو)، رجلك لم يصل بعد)
أنا قادم
كيف فعلت ذلك؟
هل أعجبتك
إقتله
هل ستقتلني وتساعده على النزول؟
أنا من مشجعيه
يجب أن يكون على القمة دائماً
هيا .. هيا
تشعر بالإختناق
ومصاب بالربو أيضاً
هل ستقتلنى؟
ألا تهتم بالحياة الإنسانية؟
الأذكياء مثلنا لا يجب أن يتحاربوا
يجب أن يتناقشوا
يمكنك أن تقتله
إتركه أو أفعل ما تشاء
توقف
قلت دعنا نتناقش
لما ضربتني؟
دعنى أذهب .. دعنى أذهب
سأخبرك بمكان اختك -
لا ، لا تخبرني -
... لا تثيرني، إذا غضبت
.. "عندما يضاء أول ضوء بـ "فيزاج
سأقتل اختك
إقتلها
هل تخبلت؟
سأقتلها حقاً
هل ستقتلها؟
هيا أقتلها
حتى لص مثلي سيغضب
لخسارة أخيه
إنها أختك -
وماذا؟ -
أليس لديك مشاعر؟ -
لا، أنا وحش مثلك -
آكل متى أجوع
ومتى أغضب أقتل
هل أمسكت به؟
سعادة الضابط، رجاء أنقذني
أمسكنا به .. كفا -
رجاء أنقذني -
رجاء أنقذني سيدي
إنه قد يقتلني
نسيت جلب الأصفاد
الرباط المطاطي كافي
لن أهرب
وضعه بالسجن
كحفظ القمامة بالدولاب
بدلة سجن، "عجة" يوم الأحد
برياني" يوم الأربعاء"
الحكومة ستفقد مال -
أنا نباتي سيدي -
لو قتلته ستقع في مشكلة
سأقع في مشكلة فقط
لو وجدوا جثته
دعنا ندفنه، لن يعرف أحد سوانا
لماذا تنظر إلى؟
دعنا نتخلص منه أيضاً
رصاصة واحدة وجثتان
لا تفكر كثيراً سيدي
إقتراحي أفضل من إقتراحه
إنه كلب مجنون -
كيف تتجرأ على وصفي بالكلب -
لو كررتها سأقتلك كالكلب
أنا غير معتاد على السلاح أيضاً
قتله ليس إنجاز لك
ولا يجب أن يكون
دعنى مرة واحدة، سأقتله
أنا أعتبرك ابنى الكبير
أسمعني
إخفض السلاح
شخص مثله ليس له حقوق
الأشخاص الجيدون فقط من لهم
(لا (رافي
من المؤكد أن قتله إنجاز لي
أنت على حق
لا يجب أن يعيش المجرمون
كان سيقتلك
محال، لإستخدام السلاح
لابد أن يكون معك طلقات
تعنى أن المسدس ... ؟ -
فارغ -
فعلت كل هذه الدراما
بسلاح فارغ؟
هل كنت تتوقع أن أقتله
وأدخل السجن، محال سيدي
إلى أين أنت ذاهب الآن؟ -
إلى أختى -
ربما تؤذي أختك
متى تسمع صوت المروحية
لا يا سيدي، إنها صماء
إحمل هذا و لا تأكله
راجي) هذا أنا)
لماذا سلمتني للبنت؟
هل كل ما يزعجها فقط اليد؟
أليست منزعجة يد من هي؟
لماذا تضربيني؟ -
لماذا تضحك؟ -
لقد تحملت مخاطر كثيرة
من أجلكِ يا شيطانة
لماذا إستغرقت وقت طويلاً؟
معها سلاح أيضاً
هل أكلت الفستق أم أبقيته معك؟
هل هذا وقت آكل فستق؟
إرم الفستق على وجهها
إمسك يدها التى بها السلاح
إنها لا تتركه -
ألكمها لكمة -
هل ما زلت معي سيدي؟
هل درست التنجيم؟
كيف عرفت أن أختك هنا؟ -
هو أخبرني -
"عندما يضاء أول ضوء بـ "فيزاج
سأقتل اختك
.. "أول مصباح يضاء في "فيزاج
الفنار
كيف تفكر جيداً في
هذا الجو من التوتر؟
أي شخص يمكنه الإجابة
وهو في الفصل
المتفوق فقط من
يمكنه الإجابة في الإمتحان
لديك مقابلة؟
كم المرتب؟
لو حصلت على الوظيفة
سيكون 25 ألف
كم تحتاج من الوقت
لتكسب 100 ألف؟
أربعة شهور
ماذا سيحدث لو كسبتهم
في ساعتان؟
سأواجه مشاكل يا أبي -
جيد، هيا أذهب -
أعطيتني 5 آلاف
سأجعلهم 50 ألف
خلال ساعة
أعطوك 5 آلاف؟ -
نعم -
أعطوك المال
لو أخذته، ستفقد جلدك
أرجع المال إليهم
خذ 100 روبية وإذهب وشاهد فيلم
ستنجح في حياتك
لم أعد قادرة على التنقل بالحافلة
رجاء إشتري لي دراجة
بعد زواجنا فوراً
هناك مباراة اليوم ليلاً
سأذهب للمقامرة
ولن أحضر المقابلة
وقتها سأشترى لك سيارة
ليس دراجة فقط
لا رجاء. أنا مستعدة للمشي
إلى مكتبي
رجاء إحضر المقابلة
ذلك الأمير قتل الشيطان
ووزع مدخراته على الناس
وعاد إلى مملكته
كنتم تستمعون إلى القصة
"مع برنامج "كونا
"هذا البرنامج يأتيكم من "فيزاج كيندرا
Julayi (2012)
ـــــل EgyptFox ترجمة : وائـــــ
(((  منتديات تنين العرب  )))